PRIMARY KEY: Cada tabela só pode ter uma chave primária, os valores não podem repetir e nem ser nulos. Acaba que identifica de forma única cada registro dentro de uma tabela. Garante que possa ser identificado de forma precisa.
FOREIGN KEY: Utilizada para criar um relacionamento entre duas tabelas. Permite só valores que existam na tabela de referencia.
As duas juntas ajudam um SGBD, chave primária vai garantiar que os dados em uma tabela sejam únicos e chave estrangeira, irá conectar duas ou mais tabelas permitindo montar consultas relacionadas. 